УЗНАЁШЬ ОБ ОКОНЧАНИИ ПРОБНИКА
ТОЛЬКО ПО ФАКТУ ЗАКРЫТИЯ?
родители
одиннадцатиклассников
узнают
об
окончании
УЗНАЮТ ОБ ОКОНЧАНИИ
ПО ФАКТУ ЗАКРЫТИЯ
пробника
по
егэ
только
по
факту
закрытия
теста
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
КОРОТКОЕ УВЕДОМЛЕНИЕ
егэ
тренажёр
присылает
короткое
уведомление
ЗА ПЯТЬ МИНУТ
ДО КОНЦА ПРОБНИКА
ровно
за
пять
минут
до
конца
пробника
не
только
в
конце
ОСТАВШЕЕСЯ ВРЕМЯ
ВИДНО ЗАРАНЕЕ
оставшееся
время
видно
заранее
ещё
до
финального
сигнала
УЗНАВАТЬ ПО ФАКТУ
НЕ ПРИХОДИТСЯ
узнавать
об
окончании
теста
только
по
факту
закрытия
не
приходится
ПРИХОДИТ ОДИН РАЗ
НЕ ПОВТОРЯЕТСЯ
уведомление
приходит
один
раз
и
не
повторяется
без
причины
ПРИХОДИТ ЗАРАНЕЕ
ЗА ПЯТЬ МИНУТ
уведомление
приходит
заранее
за
пять
минут
до
конца
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
шапке
профиля